"Datanglah KepadaKu semua yang berbeban berat."
Inilah anak-anakMu; mereka telah datang kepadaMu, Tuhan.
Setiap penderitaan didarah mereka, penyakit didarah mereka -
di manapun itu berada, saya melepaskan mereka dalam nama Yesus!
Engkau penyakit - keluar, dalam nama Yesus!
Saya katakan keluar, dalam nama Yesus!
Perintahkan mereka keluar!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Di manapun itu berada - dipancaindera Anda - Jarak tidak menjadi penghalang
Saya berkata kepada penderitaan Anda, "Tinggalkan umat saya!".
Saya berkata kepada penyakit itu, "Tinggalkan umat saya".
Saya berkata kepada penyakit itu, "Tinggalkan umat saya!"
"Tinggalkan umat saya!"
Dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Penonton di seluruh dunia, mulai untuk berjalan keluar dari penyakit.
Saya merasakan jamahan Yesus.
Berjalan keluar dari penyakit!
Saya dapat melihat Anda terlepas.
Saya dapat melihat Anda disembuhkan.
Dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Penonton di seluruh dunia, jika benar untuk hidup Anda bahwa Anda telah sembuh, telah terlepas.
Mulai mengakui kelepasan Anda, mengakui kesembuhan Anda.
Apabila benar Anda telah disembuhkan!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Jika Firman Tuhan adalah benar bagi hidup Anda, katakan, "Saya telah disembuhkan; saya telah dilepaskan!"
Katakan, "Terima kasih Yesus!"
Saya tidak dapat mendengar Anda!
[Terima kasih, Yesus!]
Katakan, "Terima kasih Yesus!"
Dengan sungguh-sungguh!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus